# SkillfactorySeaBattle
# README

## Игра "Морской Бой"

### Введение

Добро пожаловать в игру "Морской Бой"! Это классическая игра с морской тематикой, цель которой - потопить все корабли противника. Игра проходит на квадратной доске размером 6x6, и игроки поочередно стреляют, пытаясь обнаружить и потопить флот противника.

### Как играть

1. **Настройка игры:**
   - В начале игры корабли различной длины (3, 2, 2, 1, 1, 1, 1) случайным образом размещаются на доске.
   - Игроки изначально не видят доски друг друга.

2. **Ходы:**
   - Игроки поочередно делают выстрелы, чтобы найти и атаковать корабли противника.
   - Формат ввода координат: "x y", где x - номер строки, y - номер столбца.
   - Игроки продолжают делать ходы до тех пор, пока все корабли противника не будут потоплены.

3. **Отображение игры:**
   - В игре отображаются доска игрока, доска противника и указание, чей сейчас ход.
   - Используемые символы на доске:
     - "O": Пустая ячейка
     - "*": Попадание в корабль
     - "X": Промах
     - "■": Часть корабля
     - " ": Область вокруг потопленного корабля

### Запуск игры

Для запуска игры "Морской Бой", выполните предоставленный скрипт на Python с использованием интерпретатора Python. Скрипт можно запустить из командной строки или интегрированной среды разработки (IDE).

```bash
python sea_battle_game.py
```

### Управление

- **1 - Справка:**
  - Отображает информацию о игре, правилах и управлении.

- **2 - Начать игру:**
  - Запускает игру "Морской Бой".

- **3 - Выход:**
  - Завершает игру.

### Победа в игре

- Игра завершается, когда один из игроков успешно потопит все корабли противника.
- Объявляется победитель и игра завершается.

### Удачи!

Наслаждайтесь игрой "Морской Бой" и будьте победителем! Если у вас есть вопросы или возникли проблемы, обратитесь к справке об игре или свяжитесь с разработчиком. Приятной игры!
